उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
कठिन
वादा
7 मार्च
एक हजार अस्सी
नब्बे
जुआनिटो
मुझे पसंद है
ऐसा नहीं होना चाहिए था.
मेरा इंतजार करना
हम फिर मिलेंगे
हमारा प्यार
फिर से है
लिखने योग्य
चौथे दिन
अवसर
हमारा प्यार
फिर से है
लिखने योग्य
चौथे दिन
अवसर
अठारह बानवे दो
वह वर्ष जब
एसोसिएशन की स्थापना की गई।
यह भी वह वर्ष है
गिरफ्तार
और डॉक्टर जोस को निर्वासित कर दिया गया
मैदान में रिज़ल
ब्ला ब्ला ब्ला
हे भगवान, मुझे इस क्लास से नफरत है
इतना उबाऊ
यह कब ख़त्म होगा?
ऐसा होने से पहले
रिज़ल ने पहली बार लालिगा प्रस्तुत किया
फिलिपींस
एक संगठन जो मानता है
शांत और शांतिपूर्ण सुधार में
लेकिन
तुरन्त बाद
कुछ दिन
उसे गिरफ्तार किया गया था
और ऐसा लगता है
इसने सेवा की
युवाओं को संकेत
क्रांतिकारी
यह पर्याप्त नहीं है
पुकारना
सुधार
जो आवश्यक है
कार्य
क्या बकवास है
वह क्या है?
तुम दोनों फिर से
अगर आप चाहते हैं
कुश्ती करना
जारी रखें
विद्यार्थी
मामलों कार्यालय ठीक है
मेरी कक्षा में नहीं.
वह एक
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
और तुम कहां कर रहे हो
मिस इसाबेला
विद्यार्थी
पहला कार्यालय
जैसा आपने सलाह दी
महोदय
कॉलेज की आचार संहिता से यह स्पष्ट है
nagivaolate
आप नियम और विनियम हैं
मैं कार्मेला हूँ
इसाबेला
जल्द ही बीस साल का हो जाएगा
व्यवसाय प्रबंधन
विद्यार्थी
ठीक है
लेकिन नहीं, मुझे इनमें से कुछ भी पसंद नहीं है
मैंने तो बस पिताजी के आदेश का पालन किया।
वह एक व्यवसाय शुरू करने की योजना बना रहा है।
अनुमान लगाइए कि वह इसका प्रभारी किसे बनाना चाहता है
हाँ मैं
महान
मैं सचमुच हार मानना ​​चाहता हूं।
अगर यह महिला न होती
सी शे मेरी सबसे अच्छी दोस्त
प्राणघातक शत्रु बन गया
क्यों
क्योंकि हर कोई जानता है कि कोई मुझे लंबे समय से पसंद करता है
प्रेमी
उसका नाम जेम्स है
जैसे मैं परवाह करता हुँ
के बाद से
मुझे लगता है उसने ऐसा किया।
जीवन का मिशन नष्ट करना
मेरा जीवन
लेकिन मैं उसे कॉलेज वाली संतुष्टि नहीं देना चाहता
ड्रॉपआउट के रूप में
जैसे कभी नहीं
जब ऐसा दोबारा होगा
आपके पास एक औपचारिक
आनुशासिक क्रिया
स्पष्ट
कक्षा से पहले बाहर निकलना आपकी कितनी बहादुरी है?
झूठ
क्या हो अगर
प्रोफेसर तुम्हें छोड़ देंगे.
बर्नार्ड आह
जैसे डुह
इतिहास की कक्षा का क्या मतलब है?
खैर, यह व्यवसाय प्रबंधन है।
चलो, ज़रूर चलें।
अब हम इसका क्या उपयोग कर सकते हैं?
कर्मेला
एक कहावत है
जो लोग इतिहास से नहीं सीखते
कयामत हैं
इसे दोहराने के लिए
mm mm tama
डरावना ग्रैब
हा हा आलम मो
यदि मैं तुम्हारी जगह होता
बस अगले सप्ताह इसकी भरपाई कर लीजिए।
हमारी समूह रिपोर्टिंग में
यह सैन के इतिहास के बारे में है।
अलफोंसो
क्या आपके वहां कोई रिश्तेदार नहीं हैं?
हाँ, ओह
अगले हफ्ते
मेरा जन्मदिन अगले सप्ताह है।
ओह अच्छा
मैं काफी समय से वहां नहीं गया हूं।
एक लड़की है
रुकना
आपको पता है
आपके स्नातक होने की संभावना और भी कम हो जाएगी।
जब आप वहाँ से बाहर निकलेंगे
वहाँ
यहाँ मिमी मिमी
क्या आप धर्म में विश्वास रखते हैं?
ओह आज कार्मेला
हमारा यह स्कूल सत्रहवीं शताब्दी का है।
जब से इसे बनाया गया है
मात्रा
जिसने गवाही दी कि
लेकिन
अगर आपको विश्वास नहीं है
अच्छा तब
आप गुजर रहे हैं.
शायद मुझे डरने की कोई बात नहीं है।
बहुत खूब
डरने की बात नहीं
अरे
कर्मेला
क्या तुम मेरे घर पर आओगे?
आज रात पार्टी है
हर कोई वहाँ होगा
मुझे नहीं
मुझे नहीं पता था कि तुम्हें इतिहास की किताबें पढ़ना पसंद है
जेम्स तुम्हें क्या परवाह है?
हमारे अतीत के बारे में क्या?
एक साथ
हमारा इतिहास
मुझे अतीत से आगे बढ़े हुए काफी समय हो गया है।
और मुझे नफरत है
इतिहास
कर्मेला
चलो भी
हम्म
तो स्पष्ट रूप से
अभी तक आपसे आगे नहीं बढ़ा है
जेम्स
मैं तो बस यह पूछ रहा था कि क्या मैं उनकी पार्टी में जा सकता हूं।
जैसे कि कोई जा रहा है, है ना?
हम
मुझे पता है।
मैं बस यही योजना बना रहा हूँ
जेम्स की पार्टी में शे को जलन और ईर्ष्या होती है
लेकिन मुझे परवाह नहीं है
आप कितने मज़ेदार हैं?
अब आप क्यों देख सकते हैं?
तुम लड़ोगे
आप मुसीबत चाहते हैं.
यदि वह
मैं नहीं लड़ूंगा.
हाँ
अरे हां
एएच
हे भगवान
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
शक्ति
तुम ठीक हो?
तुम्हें मेरी जरूरत नहीं है.
मेरी सहायता करो।
इसे स्वयं मेरे द्वारा किया जा सकता है।
मैं नहीं चाहता.
मैं देख रहा हूं कि कोई मूर्खतापूर्ण कार्य कर रहा है।
और तुमने उसे क्यों जाने दिया?
और लड़ने के और भी तरीके हैं
तथा बड़ा
पिताजी की मुझसे अपेक्षाएँ
मैं उसे निराश नहीं कर सकता
कह रहा
आप मजाक कर रहे हैं क्योंकि आपने अभी तक इसका अनुभव नहीं किया है।
चोट लगना
क्या आपके पास सचमुच कोई समझदारी भरा काम नहीं है?
तुम तो मुझे केवल सिरदर्द दे रहे हो।
क्या मैं इसे ले सकता हूं, चाची?
यहाँ नहीं
तो अब तुम्हें शर्म आ रही है
तुम्हें पता है कैसे
जब बाहर तुम्हें डांटा जाए तो शर्म करो।
लेकिन जब आप शर्मिंदा होते हैं तो आपको परवाह नहीं होती
आप अपने काम में
काश मुझे पता होता कि तुम ऐसे हो
मुझे तुम्हें नहीं सिखाना चाहिए था.
ठीक है
हाँ बिल्कुल
जाओ कोशिश करो
हाहाहा
देखना
गो लैंग
सुंदर है
तुम वहाँ कौन हो?
वैसे
क्या यह सिर्फ़ आप हैं
यहां अकेला
कुंआ
मेरी दो छोटी बहनें हैं
लेकिन वे बाद में घर आएँगे
स्कुल से
माता-पिता मो
खैर मेरी माँ
जब मैं आठ साल का था तब उनका निधन हो गया
और फिर पिताजी
वह हमेशा काम में व्यस्त रहता है।
वह बहुत देर से घर आता है.
आप कम से
तुम्हारे पिताजी काम करते हैं।
घर भी जा रहा हूँ
मैं भी
वे अब पहले जैसे नहीं रहे।
इसीलिए मेरी चाची ही हैं जो मेरा समर्थन करती हैं।
क्या यह वही है जिससे आप पहले बात कर रहे थे?
बस अगर आपको इसकी जरूरत हो
आपको मुस्कुराहट देगा
मैं यहां हूं।
आप कभी भी घर आ सकते हैं.
काश मैंने तुम्हें अपने साथ न लिया होता।
काश मैंने तुम्हें अकेले रहने दिया होता।
हाय एट
जेनी
एमिली, तुम अभी तक क्यों जाग रही हो?
आप?
आप कहाँ से हैं?
अहम्म
पिताजी, मैं अभी अपने दोस्त की जन्मदिन पार्टी से आया हूँ।
कोन सा दोस्त
अगर आप शर्मीले हैं
मैंने सोचा
आप और शे
अब दोस्त नहीं रहे
और भी
श्रीमती फाल्कन
मुझे पहले बुलाया
उसने कहा कि आप और शेन ने आपकी फिलीपीन को बाधित कर दिया
इतिहास वर्ग
पापा
यह बस एक छोटी सी लड़ाई थी
और इस
उसके लिए कठिन समय
वास्तव में
मैं अभी पुस्तकालय से आया हूं।
खैर, मैं अभी भी पढ़ाई कर रहा हूं।
तो आप इसे कैसे समझाएंगे?
आपके ग्रेड क्यों गिर रहे हैं?
ठीक है मैं फंस गया हूँ
क्या हुआ जब आपने अपना कंप्यूटर खुला छोड़ दिया?
आपका स्कूल पोर्टल
वहाँ
मैंने इसे मुद्रित किया।
तुम अपने चचेरे भाइयों जैसे क्यों नहीं हो सकते?
उन्हें देखें
वे सभी सफल हैं
और आप
तुम पीछे छूट गए हो
अरे नहीं
याद रखें कि कब
कर्मेला
बच्चा
तुम्हें पता है मैं ऐसा क्यों कर रहा हूँ
क्योंकि
मैं आपकी देखभाल करता हूं
हमेशा
शुभ रात्रि पिताजी
शुभ रात्रि
हाँ, तुम दोनों, हुह
अब सो जाओ.
सो जाओ, ठीक है?
मज़ाक कर रहा हूँ।
काश तुम यहाँ होती माँ
शायद चीजें होंगी
अलग
आपकी याद आ रही है
हम आपसे कितनी बातें करते हैं?
हा
अधिक
मैं यहाँ नहीं हूँ।
मम्मी ओह
कर्मेला
आगे बढ़ो
जेनी का घर यहीं है।
ठीक है बेटा, माँ.
ठीक है बेटा.
आगे बढ़ो
कर्मेला
तुम बहन हो
चाहना
हमेशा, ठीक है?
कर्मेला
वास्तव में ऐसा है
तुम बहन हो
ज़रूरी
आप हमेशा सहन करने वाले व्यक्ति हैं।
क्या यह किसी और चीज़ जैसा नहीं है?
एएच
हाहाहा
अगर
दोबारा
ऐसा लग रहा है जैसे वह बच्चे को जन्म देने वाली है।
एएच
माँ की तरह
मुझे लगता है कि मैं बच्चे को जन्म देने वाली हूँ, माँ।
आह माँ
क्या वह प्यारा नहीं है?
daddy san po si mommy
डैडी सैन सी मम्मी
माँ
और
पापा
क्या हुआ, माँ?
पिताजी तुमसे बहुत प्यार करते हैं.
अभी तो
माँ घर नहीं आएगी.
एमिली
उफ़्फ़, क्या यह आपका नया फेशियल मास्क है?
ओह, आप यह चाहते हैं
क्या बकवास है
यह सही है, है ना?
पापा
क्या तुम अब भी मुझसे नाराज हो?
बच्चा
मैं तुमसे कभी नाराज़ नहीं होऊँगा
आपको पता है
पापा
अशिष्ट
कठोर
लेकिन जब मैं तुम्हें डांटता हूँ
ऐसा नहीं है
इसका मतलब है कि मैं तुमसे प्यार नहीं करता.
मैं आप भाइयों और बहनों से बहुत प्यार करता हूं।
हाहाहा
पापा
वहां सूटकेस क्यों हैं?
बाहर
क्या हम चले जाएं?
हम कहाँ जा रहे हैं?
अलफोंसो
ओह, दादी कार्मिना।
क्योंकि आप अनुरोध कर रहे हैं
चलो तुम्हारे जन्मदिन से पहले वहाँ चलें।
ओह, हम सप्ताहांत वहां नहीं बिता रहे हैं, है ना?
ओह, मैं प्रांत में दो दिन सहन करूंगा।
अरे, तुम्हें पता है कि हमें तुम्हारी दादी से मिले हुए काफी समय हो गया है।
हा
एह
मुझे पता है
तुम्हारी माँ खुश होगी
ओह ठीक है ठीक है ठीक है ठीक है
वह ले लो.
चलो, तुम्हारी दादी को एक उपहार बैग देते हैं, ठीक है?
इसे कार में रखो, ठीक है?
मम मम मैं बस ऊपर जा रहा हूँ।
मिमी मिमी
जेनी, क्या तुमने पिताजी को सुना?
उपहार ले लो.
इसे कार में रखो.
मैं क्यों
ओह, क्या यह आप नहीं हैं?
आदेश दिया
बच्चा
तुम्हें पता है कि अंत क्या है.
फिर से मुझे
मैं भी तुमसे बड़ा हूं.
आओ, पढ़ते हैं।
आपकी चाल
खाया
क्या यहां WI-Fi है?
बहुत
लगभग बारह वर्ष हो गये हैं।
जब मैं आखिरी बार यहां आया था
मुझे याद है मैं अभी भी यहीं था।
अपना सातवाँ जन्मदिन मनाया
मैं तुम्हें बहुत समय से जानता हूं।
इंतज़ार किया
जेनी
एमिली सुन्दर है.
हाँ
कर्मेला
एक दो
तीन चार पाँच
गंभीर
दस सेकंड
हे भगवान, दादी को क्या हुआ है?
ओह मेरे डेविड
ओह
हमारे पास आपके लिए एक शुभकामना है।
मैं अभी भी परेशान हूँ
आओ, अन्दर आओ।
कहना
ऐसा क्यों?
दादी माँ तुम्हें देख रही हैं।
मुझें नहीं पता।
बहन, क्या तुम जानती हो क्यों?
क्यों
वे कहते हैं कि तुम बदसूरत हो.
वाह जेनी
हमारे लिए
नासा संग्रहालय
खौफनाक अच्छा है.
इसलिए
यहां की चीजें हमारी चीजों से भी पुरानी हैं।
अरे बाप रे
शायद यह जगह भूतिया है.
इसीलिए मम्मी ने ऐसा कहा।
उन्होंने मुझे मनीला में पढ़ाई करने के लिए बहुत प्रेरित किया।
जब वह कॉलेज गया
क्योंकि उसे लगता है कि उनके घर में कुछ चल रहा है
खाया ओह
क्या यह अच्छा नहीं है?
सुंदर
आओ, इसे देखो।
ओह, यह क्या है?
खाया
माँ
ओह
वह सुंदर है
कितनी शर्म की बात है, हुह?
तुमने उसे नहीं देखा है.
अरे उदास मत हो
कम से कम तुम्हें माँ की सुन्दरता तो मिली।
वे जेनी हैं
वह एक लड़का है
हम दोनों को माँ की सुन्दरता मिली।
ओह, बस इतना ही
खैर, बहन कार्मेला के लिए
एएच
उस तरह
इसीलिए
दादी माँ आपकी ओर देखती हैं।
ओह, तुम तो ऐसे ही हो।
दोबारा
क्या आपको यह पसंद है, पिताजी?
यान सी लूसिया
और उसका जुड़वां
वे बच्चे हैं
मेरा दोस्त
वह है कोलेंग
वे ही हैं जो घर पर मेरी मदद करते हैं।
ओह खाओ
तुम खाते हो
ओह, यह तो खुशी की बात है
ओह एमिली
सब्ज़ियां खाओ
ओह सब्जी
सब्ज़ी
सब्जियाँ हुह
को
अंतिम गंतव्य
हां, आप
वह समय जब
सातवाँ जन्मदिन मो पा
क्या आपको कार्मेला याद है?
विधवा
और
मुझे माफ़ करें।
हम आपसे मिलने यहां वापस नहीं आये हैं।
अब यह बात समझ में नहीं आती।
हम फ़ोन पर बात कर रहे हैं.
हाहाहा
ओह कहो
एक घूंट लो।
और खाना ठंडा हो जाएगा
ओह क्यों
क्या यह स्वादिष्ट नहीं है?
और
मुझे अभी-अभी कार्मेनिया याद आया।
इस कदर
उसके काल्डेरेटा का स्वाद कुछ ऐसा है
सच में, पिताजी?
माँ यही करती है।
मैंने उसे सिखाया.
यह पूर्वजों से है
हमारे पास उसका नुस्खा है।
आप यह कर सकते हैं
पोते
आप की जरूरत है
सीखना
खाना पकाना
कड़ाही का
अलामोंटे कार्लोस
पारित करने के लिए
आप अगले में
पीढ़ी
हे लोला
आपका अंतिम नाम मोंटे कार्लोस तो नहीं है?
लेकिन
मोंटे कार्लोस जा रहा है
स्रोत
हमारी जाति का
एएच
तो हम हैं
मुंटेकारोस
तो यह नहीं बदलेगा
यहां तक ​​कि कुछ
पीढ़ी
अधिक बीत चुका है
ताकि आप सीख सकें
पकाना
कड़ाही का
ना के नीचे
का
बदसूरत
क्या मैं
ए कटनी सुंदर हूँ।
ये दादाजी हैं।
खैर, मुझे देखना अजीब है।
लेकिन निष्पक्षता में यह
लेकिन
मुझे यकीन है कि यह कमरा बहुत
बहुत क्लासिक
मामला जैसा
ओह, यह डरावना है
ये दादाजी हैं।
जेनी और मैं अपने कमरे में भी एक दूसरे से अलग हो गए थे।
अरे, मैं हूं.
मेला
पामेला
the
मैंने ऐसा ही सोचा था।
तुम अभी तक सो क्यों नहीं रहे?
अभी तो समय जल्दी है, है न?
वास्तव में
हर आधी रात को मैं घर की ओर निकल पड़ता हूं।
क्या ऐसा है
विधवा
तुम्हें अभी नींद नहीं आई है.
अभी तक नहीं
ठीक है, मेरे साथ आओ
मेरे पास आपको दिखाने के लिए कुछ है।
ओह
हे भगवान लोला
मुझे अभी पता चला कि ऐसी भी एक जगह है
यहाँ हवेली में मौजूद है
अरे बाप रे
उसे पसंद करें
राष्ट्रीय
पुस्तकालय
ओह
जेनी खुश होगी.
यहाँ इसलिए क्योंकि आप जानते हैं कि पढ़ने का जुनून
बहुत खूब
ओह
हे भगवान लोला
इस तरह इस तरह
शो में जो गुप्त दरवाजे मैं देख रहा हूं वे असली हैं।
अरे बाप रे
मेरे पीछे आओ
हे भगवान् यहाँ
क्या खजाना छिपा हुआ है?
ज़ोर-ज़ोर से हंसना
सोने की तरह
अलहास या कुछ और
मैं साँस नहीं ले सकता
विरासत लहरा रही है
मैं अमीर हो रहा हूं.
अंदर आएं
कर्मेला
अपने आप पर शर्मिंदा मत हो.
घर
ठीक है
मैं मानता हूँ।
थोड़ा डरावना
यह सचमुच दादी माँ की मुस्कान है
लेकिन यहाँ बहुत सारी महंगी चीजें हैं
मैं यह सब कितने में बेच सकता हूँ?
लोला
तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
क्या आप जानते हैं कि हम यहां क्या लाए हैं?
वे पिता हैं
वे जेनी हैं
वे
एमिली
वे तुम्हें देखकर खुश होंगे.
उपकरण
मुझे कुछ चाहिए.
अपना परिचय मुझे दो
पीएएच
परिचय देना
तो कोई धन नहीं
भगवान
क्या दादी कुछ छुपा रही हैं?
एक साधु जो चाहता है कि मैं उसका मित्र बनूं
प्यार
हम फिर से लिख सकते हैं
चौथी बार के दिन
क्या, तुम्हारी मूर्खता के कारण तुम लगभग मारे ही गये थे?
एह एनो तो
आप पुरानी चीज़ें भी इकट्ठा करते हैं.
माँ
मैं कहाँ हूँ?
यह कौन सी जगह है?
और कोई रास्ता नहीं
अपने समय पर वापस
यदि आप अपना मिशन यहां पूरा नहीं करते हैं
तुम्हें और जुआनिटो को एक साथ नहीं रहना चाहिए।
ज़रूरी
इसे रोक
कि वह आपसे प्यार करने लगे